Criterio de Evaluación:

Estructura general: 2 puntos -> 0,5

Si está escrito en inglés: 2 puntos -> 0

Ejercicios 2, 3, 4: 2 puntos cada uno -> 2+1,5+2

Ejercicio 5: 4 puntos ->1

No te ajustas al formato LNCS como se pedía. Abstract y Resumen significan lo mismo!!

Pones cosas que no son correctas, por ejemplo: "

El algoritmo IDA* es la versión iterativa del algoritmo A*

"

El algoritmo BCA* no es E-admisible!!

No puede ser que PEA* y BCA* expandan exactamente el mismo número de nodos para los valores de C y épsilon elegidos. 
HAY ALGO QUE NO ESTÁ BIEN. Además deberías probar con más valores de estos parámetros.